(그냥 사랑을 위해)
(7화)
(창고)
지금은 너무 늦었어요.
그럼 왜 승인되지 않습니까?
여기서 우리는 무엇을 기다리고 있습니까?
우리는 무엇을 할 수 있나요?
우리는 뉴스 산업에 종사하고 있습니다
. 우리는 조심해야 합니다.
밤 12 시까지 기다리기로 했으니
조금만 기다려주세요.
1분도 안 남았어.
작가님이 기다리고 계세요.
그럼 왜 불평하는 거야?
어떻게? 그가 대답했나요?
오늘 답장을 해준다고 하더군요.
나는 그를 믿어.
시 씨는 이때,
우리 매거진의 모든 사람들이
모여서 당신의 답변을 기다리고 있습니다.
그것은 단지
당신이나 나에 관한 것이 아닙니다.
잡지를 발행하는 데는
많은 사람들의 노력이 필요합니다.
인쇄공장 직원들은
아직도 기다리고 있다.
원고를 승인 하고 싶지 않다면
괜찮습니다.
하지만 명확한 답변을 부탁드립니다 .
다른 동료의 글이
이를 대신할 수도 있습니다.
귀하의 답변을 받으면,
꼭 방문하겠습니다 감사
합니다.
다시한번 빠른 답변 부탁드리겠습니다 .
(원고가 승인되었습니다!)
다들, 신났어요.
Shi Yan과의 인터뷰 원고가
승인되었습니다.
모두 고생하셨습니다.
조금만 더 참으세요...
그리고
나머지 작업을 완료하세요.
네! 축하합니다, Shu Yi님!
- 축하해요 슈이 -
축하해요 슈이! 대접해요!
(금융개론)
- 먼저 돌아올게요.
- 안녕히 가세요.
감사합니다, 첸 선생님.
여러분의 노고에 감사드립니다.
동등합니다. 어쨌든
우리 상사도 늦게까지 일하거든.
그 사람은
나보다 더 열심히 일해요.
고마워요, 시 씨.
수고하셨습니다, Shi 씨.
어제도 구독취소가 있었습니다.
오늘은 왜 반응이 없나요?
그는 진부한 칭찬을 좋아하나요?
'남자는 영원히 젊다' 라는 말을 들어보신 적 있으신가요 ?
자기 자신에게 솔직하지 않을 때
,
여자에겐 기회가 없을 것이다.
오만한 CEO에 관한 소설을 읽어 본 적이 있나요 ?
그 남자는 당신을 좋아할수록
그것을 인정하고 싶어하지 않습니다.
그가 당신을 좋아할수록
당신을 괴롭히고 싶어할 것입니다.
시얀은 그런 사람이에요.
비오는 날 웬과 함께,
폭풍우가 몰아치는 날, Yan Zi와 함께
지에와 함께 화창한 날,
당신과 채팅하는 것과 비교되는 것은 없습니다 .
오늘은 평소처럼
여러분을 따라잡고 싶습니다.
오늘은 나를 무시해도
내일도 메시지를 보내드리겠습니다.
제 접근방식이 좀 진부하다고 생각되셨다면 죄송합니다.
하지만 일부러 그랬어요.
오늘 밤 평소의 장소에서 만나자 .
오늘 밤에 계획이 있어요.
다음번에는 아마도요.
그 사람 아직 안 도착했어요?
이 이씨 상황은 제가 대학 다닐 때 와 똑같습니다 .
항상 모든 일이 느립니다.
30분이 넘었어요.
그녀는 현재 유명한 뷰티 인플루언서 입니다 .
그만큼 그 사람은 거만해요.
최근 뉴미디어 세상은
정말 바쁘지 않나요?
그러나 그것은 의미가 있습니다.
그것은 많은 돈을 벌 수 있습니다.
디지털 출판에 대해 생각하고 있는 것은 당연합니다
.
미안 늦었 어.
오늘은 브이로그를 올려야 해요.
방금 편집을 마쳤습니다.
당신이 좋아하는 것을 주문하면
내가 지불합니다.
당신은 우리를 오랫동안 기다리게 만들었습니다.
그러니 당연히 비용을 지불합니다.
주문하세요.
오랜만이에요, Situ Yi.
당신은 많이 변했습니다.
당신은 더 아름다워집니다.
당신은 언제나 그렇듯이 여전히 아름답습니다 .
이전과 크게 다르지 않습니다.
바로 이거 야.
아직도 Financial Introduction에서 일하고 있나요 ?
우리가 졸업한 지 3년이 지났습니다
.
당신은 이제 부저자 또는 저자가 되어야 합니다 .
아니다. 나는 아직도 예전의 위치에 있고,
특집기자로 일하고 있다.
인쇄매체가 어려움을 겪고 있는 가운데 ,
아직도 직업을 바꾸지 않으셨다니 놀랍습니다 .
귀하께서 관리직으로 승진하셨음을 알려드립니다 .
그래서 당신은 가기를 거부합니다.
조언을 좀 하자면,
이제는 새로운 미디어로 초점을 옮겨야 할 때입니다 .
괜찮아.
우리는 실제로
디지털 버전을 작업하고 있습니다.
저도 변경하고 업그레이드할 방법을 고민하고 있나요 ???
독자들에게 더 흥미로운 내용을 제공하기 위해
.
특정 형식이나 미디어는
더 이상 사용되지 않을 수 있습니다.
하지만 좋은 콘텐츠는
항상 지속됩니다.
당신의 브이로그처럼,
영상을 매체로...
결국 에는 새로운 미디어로 대체 될 것입니다 .
하지만 콘텐츠가 좋은 상태로 유지되는 한 ???
최신 상태를 유지하면
결코 쓸모없어지지 않을 것입니다.
좋은 연설입니다.
현재 우리가 직면하고 있는 기술적인 문제와 과제는 다음과 같습니다 .
이에 대처하는 방법에 대한 우리의 생각도 함께 말이죠 .
그럼
우리에게 좀 주실 수 있을까요???
기술 지원 및 안내.
잘했어요,
하지만 재평가를 제안합니다 ???
이 문제를 해결하는 데 필요한 시간
,
이 문제를 해결하기 위해 특별 태스크 포스를 구성하고 ,
다른 기술 부서는 계속하는 동안
???
다른 부분에 대한 탐구.
저는 이 과정에서 몇 가지 통찰력을 제공하고 싶습니다 .
하지만 아직 Le'an Technology에 합류 할 수는 없습니다 .
현재 팀 구조???
기술 개발에 대한 내 기대와 는 잘 맞지 않습니다 .
방해해서 미안해요,
하지만 그래도
고려해 보길 바라요???
Le'an Technology에 합류하게 된
Bruce 교수.
유 도전을 좋아한다고 하셨는데 ,
하지만 앞서 말씀하신 내용 에 따르면
이 기술 에서 성공을 거두는 것은
시간문제일 뿐입니다.
공공연히,
시간을 충분히 주고,
다른 팀은
조만간 성공할 것입니다.
그러므로 나는 믿는다???
이 문제는 단순한 도전이라고 할 수 없습니다 .
그러나 Le'an Technology의 경우
이 모든 것이 매우 어렵습니다.
어쩌면
당신이 말했듯이 "불가능"할 수도 있습니다.
그럼
중국에서 새로운 팀을 꾸려볼까요???
기술 혁신을 달성하고???
불가능한 시간에,
그것이 진짜 도전입니다.
이 어려움을 극복하는 순간 ,
우리는 구현해야하고 ???
이 기술을
즉시 사용하세요...
대량생산과 소비 에 들어갑니다 .
이 일련의 도전???
한 사람이 할 수 있는 일이 아니죠 ???
또는 쉽게 팀.
개인적으로 저는 이것이
재미와 도전으로 가득 차 있다고 생각합니다.
이것은 당신이 찾을 수 없는 경험입니까 ???
해외 연구소 및 학원에서.
하지만
이 모든 일을 나 혼자서는 할 수 없습니다.
금전적인 지원을 하겠으며,
그리고 나는 Chen Kang이
선도적인 팀을 구축하도록 도울 것입니다???
국내뿐만 아니라 심지어 글로벌합니다.
다음으로, 도전을 받아들이는 것은 당신에게 달려 있습니다 .
시님,
오늘 뭐라고 말씀하셨나요???
정말 흥미롭고,
하지만 이는 쉬운 결정이 아니다.
그것에 대해 생각할 시간이 좀 필요해요 .
브루스,
Shi Yan은 탁월한 비즈니스 파트너입니다.
그에게 도전하는 걸까요???
다양한 즐거움을 얻게 될 것입니다.
게다가,
그는 훌륭한 암벽 등반가입니다.
당신은
그를 이길 수 있습니다.
이것은 정말 중요한 결정입니다.
생각할 시간을 드리겠습니다 .
하지만 나는 이렇게 말하고 싶다.
당신의 결정이 무엇이든,
나는 내 목표를 포기하지 않을 것이다
.
슈이,
아직
Yue Xing Zhou와 함께 있지 않습니까?
우리는 헤어졌습니다.
둘이 정말 헤어진 건가요?
수업 그룹 채팅에 있습니다.
왜 그렇게 놀랐나요?
둘이 헤어졌으니까.
나는 당신에게 뭔가를 말하고 싶어.
그는 무엇입니까?
대학 시절,
Yue Xing Zhou가 오랫동안 당신을 쫓아 오지 않았나요 ?
실제로,
그는 동시에 나를 유혹했습니다 .
당신은 그것에 대해 모를 수도 있습니다.
뭐라고 하셨나요
우리는 단지 서로를 끌어당깁니다.
솔직히 말해서
나는 그의 두 번째 선택에 불과했습니다.
그가 당신에게 데이트 신청을 할 수 없을 때마다
나는 그의 친구입니다.
그때 나는 순진했다. 내 생각에
그는 잘생기고 사랑이 많은 사람이다.
그녀의 마음을 사로잡을 수 있을 것 같아요
우리 관계를 좀 더 진지하게 바꿔보세요 .
쓸모없는 사람.
괜찮아. 그것은 모두 과거의 일입니다.
당시 시투이는 아무 말도 하지 않았다 .
하지만 이제 그는
당신에게 모든 것을 말하고 싶어합니다.
그는 정말 쓸모가 없습니다.
하지만 가장
쓸모없는 사람은 Yue Xing Zhou입니다.
사실 Situ Yi가 옳았습니다.
무엇에 대해서?
디지털 매거진 업그레이드 계획 ???
더 이상 지체할 수 없습니다.
가능한 한 빨리 해야 합니다 .
나는 Yue Xing Zhou에 대해 이야기하고 있습니다.
디지털 잡지에 대해 말씀하시는 건가요
?
평범한 여성의 사랑, 미움, 욕망을 가질 수 있습니까 ?
자신의 기분이 어떤지 모른다면 어떻게 Shi Yan의 마음을 얻을 수 있습니까 ?
그녀의 마음을 사로잡지 못한다면,
당신의 디지털 매거진 계획은
성공할 수 있을까요?
그러니
Shi Yan에게 더 많은 관심을 기울이세요. 알았죠?
디지털 매거진에 도전하겠습니다 .
그리고 나도
Shi Yan의 마음을 얻을 것이다.
좋은. 그럼 행운을 빕니다.
그럼 30분 후에 뵙겠습니다 .
팬님, 나 사무실로 돌아가지 않을 거예요.
징샤오 타워로 데려가 주세요.
알았어, 시 씨.
나 잡아 봐라.
보고 싶어요.
맙소사, 미쳤어?
당신은 아직도 그 사람을
그렇게 대담하게 놀리고 있어요.
이것은 큰 문제가 아닙니다.
그는 그것을 읽지도 않을 것입니다.
어때요???
나는 우연히 거기에 있었다.
우연이군요.
그렇지 않다면?
그것도 맞습니다.
첸 씨는 어디 계시나요? 그 사람은 왜 거기 없나요?
그 사람 바빠요?
연말 기자회견으로???
Guan Capital 과의 협업 ,
다들 바쁘겠군요.
그를 무엇을 찾고 싶나요?
아니, 그냥
어떻게 지내는지 궁금해서요.
그에게 메시지를 보내면 돼요 .
저를 앞쪽으로 내려주세요 . 감사합니다.
좋은.
왜 차에서 내렸어요?
네가 내려가는 걸 보고
나도 내려갔어.
두 분에게 공간을 주고 싶어서 내려왔습니다 .
그가 당신을 돌려보내는 것은
유대감을 형성할 수 있는 좋은 기회입니다.
당신도 그의 신랄한 얼굴을 보았습니다.
나도 내가 무슨 말을 잘못했는지 모르겠다
.
그는 갑자기 부루퉁해졌습니다.
당신은 시얀에게 전화를 걸었지만
다른 남자에 대해 묻느라 바빴습니다.
누구라도 실망할 것입니다.
그는 질투심이 많음에 틀림없다.
당신의 움직임은 어색한 유혹의 교과서 예와 같습니다
.
Zheng Shu Yi,
당신은 언론인입니다.
당신은 언어 예술을 어느 정도 알고 있어야 합니다.
이렇게 해서
시옌의 마음을 얻을 수 있다고 해도,
나는
데이트 게임에서 은퇴할 예정이다.
질투하는?
Shi Yan이 Chen Sheng을 질투했다고요?
그것은 불가능합니다.
투안시.
그는 무엇입니까?
내가 저녁을 만들어 주기를 바라는지 궁금합니다 .
필요 없음.
바쁘지 않겠습니까 ?
내가 바빠야 하나?
무슨 뜻이에요?
오늘 저희를 태워 주셔서 감사합니다
, Mr. Shi.
감사의 마음으로 나중에 쇼핑하러 가겠습니다 .
시님,
어떤 운명이 있다고 생각하시나요???
오늘 우리를 거기로 데려갈까요?
그 사람은 이상한 유머 감각을 갖고 있는 게 틀림없어요.
그는
진지한 메시지에는 절대 답장하지 않습니다.
시씨, 아까 질투했나요?
당신은 많은 자유 시간을 가지고 있습니다.
나는 자유시간이 많다.
이것은 무엇을 의미 하는가?
메시지를 이해하지 못했기 때문에 답장하지 마세요.
며칠 동안 메시지를 남겨주세요 .
오늘 밤 평소의 장소에서 만나자 .
나는 몇 가지를 가지고 있습니다.
나는 가야 해요.
내가 그 사람 메시지에 답장하지 말라고 했지
, 그렇지?
며칠 동안 그녀의 메시지를 남겨주세요 .
왜?
이것은 좋다.
이 코드 조합
은 ????????정말 훌륭합니다.
그 사람에게 설명하지 마세요.
그것이 무엇을 의미하는지 추측하게 해주세요.
나는 오늘 밤
그가 서성거릴 것이라고 장담한다.
그것이 일종의 비밀스러운 사랑 코드 인지 알아보세요 .
정말?
좋아요. 그의 메시지에 답장하지 마십시오.
남자의 관심을 유지하는 첫 번째 단계 ???
그 사람이 당신에 대해 궁금해하게 만드는 것입니다
.
그가 추측하게 해주세요.
그리고 그의 관심을 불러 일으켰습니다.
그러니 그의 메시지에 답장하지 마세요.
Shi Yan이 내가 당신을 여기로 데려왔다는 것을 알았다면
그는 나를 목을 졸라 죽일 것입니다.
왜 그렇게 잔소리를 많이 해?
저는 벌써 22살이 되었습니다.
나는 클럽에 갈 수 있는 법적 연령을 지났습니다 .
그러고보니 해외에서도 이런 곳을 가본 적이 있더군요 .
빨리 마셔. 그 후에
는 집에 데려다 드리겠습니다.
이것은 무엇을 의미 하는가?
그 사람 만세.
이게 무슨 말이에요?
모르겠어요.
어쩌면 그 사람이 실수로 보낸 것일 수도 있어요.
이 삼촌 요즘 정말
이상해요.
그 사람은 예전부터 결코 평범하지 않았어요.
글쎄, 당신은
이모에 대해 감히 그렇게 말합니까?
지금 그에게 말하겠습니다.
잠시 후???
농담이에요.
그럼 너도 그 사람을 두려워하는 거야?
마시자.
네, 그녀는 아름답습니다.
초기?
혼자 술 마시는 건 재미없어요.
내가 당신과 함께 마시는 것이 어때요
?
필요없습니다. 감사합니다.
오늘은 싫다면,
아마 다음 번에.
번호 교환
하고 나중에 나가자.
그건 꼭 필요 하진 않아.
부끄러워하지 마세요.
번호를 남기는 게 무슨 문제인가요?
빠른.
귀하의 코드를 스캔하겠습니다.
아니요 괜찮습니다. 내 남자친구가
곧 여기에 올 거예요.
그런 식으로 이야기하면
재미가 망가질 뿐이죠, 그렇죠?
어디 가세요?
무슨 일이야?
13318900476.
전화번호를 원하시나요?
빨리 적어보세요.
제 여동생은 어리고
좀 수줍음이 많아요.
내 전화번호를 알려줄게.
나중에 메시지를 보내셔도 됩니다.
당신도 할 수 있습니다.
아가씨, 도와주셔서 감사합니다 .
하지만 당신은 그에게 전화번호를 알려줬어요.
그 사람이 당신을 괴롭히면 어쩌지?
(경찰 연락카드)
너 정말 똑똑하다.
여자들이 놀러갈 때도 좋고 ,
하지만 사람을 잘 판단하는 법을 배워야 합니까
???
그리고 자신을 보호하세요.
나는 그 비결을 배웠습니다.
내 생각엔 너
지금 정말 이상한 것 같아.
뭔가
문제가 있나요?
오늘은 더 많이 마실 수 있겠네요 .
어디세요?
- 또 마시러 가자.
- 뭔가 바쁘거든요.
- 가야 해요.
- 마시자!
그 경우,
그 사람에게 감사해야 하고 그 사람과 함께 술을 마셔야 해요
.
그는 완전한 패키지,
내부 및 외부를 가지고 있습니다.
그 사람은 어디에 앉아 있나요?
그가 가고 싶어하는 것 같습니다.
또 다른 때처럼 느껴집니다.
운 좋게도 나는
그를 WeChat에 추가했습니다.
곧 돌아올거야.
그런데 방금 돌아오셨어요.
왜 그 사람과 함께?
왜 온다고 나에게 말하지 않았나요 ?
당신이 친구와 함께 있는 걸 봤어요.
우리 같이 술 마시면 뭐라고 말해요?
Yue는 당신을 정말 좋아합니다.
나는 당신 이 여자에게 그렇게 매력적이라고 ​​생각하지 않았습니다 .
당신은 여자에게 더 매력적이지
않나요?
그는 꽤 귀엽습니다.
나도 그를 좋아해요.
유이는 아직 어려요.
그는 그런 상황에 대처하는 방법을 몰랐습니다 .
도움을 주셔서 감사합니다.
나는 꽤 피곤하다.
다음에 또 마시자.
집으로 보내드리겠습니다.
루오 샨.
내 친구가 도착했어요.
안녕히 가세요.
어디로 가고 싶나요?
그냥 앞에서 내려주세요.
나는 좋은 곳을 알고 있어요.
- 술 한잔 하러 갈까요, 아니면???
- 오늘은 좀 피곤해요.
Shi Yan 씨,
귀하의 인터뷰를 읽었습니다.
잘하셨어요.
우리의 오랜 친구 중 몇몇
도 이 책을 읽었습니다.
다들
당신이 아직 젊고 재능이 있다고 하더라고요.
고마워요, 티안 이모님.
Chen Kang의 인터뷰 도 읽어보았습니다 .
- 그 청년도 꽤 괜찮은 편이에요.
- 동의하다.
어젯밤에 네 아버지와 저녁을 먹었을 때 ,
우리는
Le'an의 발전에 대해 이야기했습니다.
그들은 모두
당신의 현명한 견해를 칭찬합니다.
큰 진전을 이루었다고 합니다
.
그러니 이번에도 우리가
당신을 응원하겠습니다.
우리는 Le'an이
더욱 발전할 수 있는 잠재력을 갖고 있다고 믿습니다.
리안을 획득한 후,
우리는 돈을 벌 수 있도록 최선을 다할 것입니다 .
Guan Capital이 우리와 함께하기 때문에
Yunchuang의 자금은
충분할 것입니다.
그리고 우리는
Lieying과 협력하는 것을 고려할 수 있습니다.
우리는
두 가지 이익의 균형을 맞출 수 있습니까???
- 그리고 개인적인 관계.
- 좋아요.
Tian 삼촌과 Zhang 삼촌 의 지원에 감사드립니다 .
나는 Le'an에 대한 장기 계획을 세웠습니다
.
Le'an의 미래는
길을 닦는 것과 관련이 있습니까???
중국 반도체 산업을 위해
우리가 기술적인 이점을 가지고 있을 때 ,
나는
돈을 버는 것에 대해 걱정하지 않습니다.
Lieying에 관해서는 나는
이익을 의심한 적이 없습니다.
Yunchuang은
집중하는 것을 선호합니다 ...
청년들의
창업 아이디어를 돕는다???
변화를 열망하는 사람 .
나는 그들을 지원
하고 동행할 수 있기를 바랍니다???
자금과 시간을 가지고 기업가적 여정을 떠나는 중입니다
.
Lieying과 같은 기존 회사 의 경우 ,
Yunchuang은 참여하지 않습니다.
좋아요.
윤추앙 대표 이사님이시니까
당신이 결정해???
이 문제에서는.
안녕히 계십시오.
대학 캠퍼스로 돌아 오니 기분이 좋습니다 .
시간이 나면 자주 와야 할 것 같아요 .
그리고
유교수님 강의도 들으시죠?
그냥 유유라고 불러주세요.
내가 대학에 다닐 때,
당신처럼 젊고 잘생긴 교수님은 없어요 .
교수님이라고 부르면
늙어보이거든요.
직접 만나지 않으면 ,
Zhu Xing Guo에 관해 쓴 인터뷰가 기억납니다 .
그리고 Shi Yan을 인터뷰하는 중???
경험이 풍부한 선임 기자입니다.
난 궁금해.
중국이 위대하긴 하지만
하지만 나라 밖에서도 많은 자유가 있습니다 .
왜 중국으로 돌아가기로 결정했나요 ?
중국에는 내가 필요하기 때문이다.
게다가 여기에는 같은 생각을 가진 친구들이 많이 있습니다 .
Guan Capital의 Guan 씨를 말씀하시는 건가요 ?
그 사람뿐만 아니라 Shi Yan도 마찬가지입니다.
(어머니)
죄송합니다. 전화를 받아야 합니다.
이, 지금 뭐해?
엄마, 나 바빠요.
요즘 왜 이렇게 바쁜가요
?
나갈 시간을 내야 해 ???
그리고 개인 업무를 관리하세요.
사랑과 결혼 에 관해서라면 ,
당신이 주도권을 잡아야합니다.
- 기다릴 수가 없어요.
- 알아요.
걱정 하지마.
맞는 남자를 찾으면,
나는 반드시 주도권을 잡을 것입니다.
나 지금 정말 가봐야 해
, 나 일 중이야.
안녕히 가세요.
가족들이
결혼을 서두르고 있나요?
내가 이해할 수.
우리 어머니도 마찬가지다.
왜 갑자기 우리가 더 빨리 만났어야 했다는 생각이 드는 걸까요 ?
우리는 공통된 주제가 많을 수 있습니다 .
좋아요.
어쨌든,
Shi Yan에 대해 어떻게 생각하세요?
내 말은,
너희 둘 다 동의했으니까.
앞으로 함께 일할 계획은 무엇입니까 ?
아직은 말할 수 없습니다.
이해하다.
사실 저는 여러분을 심층 인터뷰에 초대하고 싶습니다 .
중국으로 돌아온 이유 에 대해 이야기해볼까요 ???
그리고
미래에 대한 당신의 계획.
그러면
더 많은 사람들이 다시 돌아오도록 영감을 줄 수 있습니다.
네, 정말 좋은 것 같아요.
그건 내 영광이겠습니다.
나도 당신을 초대하고 싶습니다
???
다음 주 관캐피탈 기자회견 .
이 이벤트는
귀하의 질문에 답하는 데 도움이 될 수 있습니까???
그리고
인터뷰에 필요한 자료를 준비하세요.
좋은 것 같아요.
유교수님, 감사합니다.
천만에요.
엄청난.
Le'an에서 다시 만나기를 바랍니다 .
시 선생님, 서명을 계속해도 될까요 ???
지금 Le'an과 계약하나요?
그렇게 쉬운 일이 아닙니다.
Bruce를 R&D 팀에 합류시키는 것은
중요한 단계였습니다.
우리는 외부적으로 문제를 해결했습니다 .
하지만 이제는 내부 문제를 해결 해야 합니다 .
내 기분은 왜???
우리는 내부 및 외부 문제에 직면하고 있습니까
?
좋은 일에는 시간이 걸린다.
볼 수 있는 것 아닙니까???
지금은 새벽이 되기 전의 햇빛인가요
?
이건 끝이 없지 않은가?
정수이 (Zheng Shu Yi)도
관자본 기자회견에 참석했다.
이번에는 그가 누구와 장난을 치고 있는지 궁금해요 ???
그는 어떤 트릭을 사용합니까?
어쩌면 Shi Yan은
Shu Yi를 위해 자신의 영향력을 사용했을 수도 있습니다.
그는
그녀의 아름다움을 이용했는가???
다른 사람에게서 물건을 빼앗는 것 .
이건 정말 음란한 일이에요.
(초대장)
Shi Yue, 이 거부된 초안을 파쇄해 주시겠습니까 ?
- 작가님을 만나보겠습니다.
- 좋은.
미안해요, 유링.
괜찮아요. 그냥 인용하세요.
베이얼 씨 도 종이를 갈기 위해 오셨나요 ?
여기에 더 많은 서류가 있습니다.
시간이 좀 걸릴 수 있습니다.
준비되면 전화하세요.
먼저 내 기사를 작성 하러 갈게요
.
왜 여기에 남겨두셨나요?
내가 정리해줄게.
고마워요, 시유에.
괜찮아.
(금융개론)
Nan Nan,
내 초대장 봤어?
무슨 초대카드?
관캐피털 기자회견 에 초대합니다
.
잠시 동안 이 테이블 위에 있었습니다 .
방금 인터뷰를 마치고 돌아왔습니다.
나는 그것을 보지도 않는다.
다시 검색합니다.
Yue, 내 초대장 봤어 ?
모르겠어요.
이상해요.
나는 그것을 여기에 넣었다고 확신합니다 .
나는 창고에서 서류를 파쇄하느라 바빴다 .
Shu Yi, Shi Yue는
일부러 그런 것도 하지 않았습니다.
그를 비난하지 마십시오.
결국 그는 아직 초보이고
많은 것을 알지 못합니다.
좋아요.
당신은 똑똑하지 않나요? 나는
당신이 다른 것을 얻을 수 있다고 확신합니다.
나는 그것을하지 않았다.
아까 찍은 종이에는 그런 내용이 없었어요 .
초대장은 다리가 있어서
분쇄기에 들어가는거 아닌가요?
Shi Yue님, 작은 조언을 드리고 싶습니다 .
실수를 인정하십시오.
별거 아닙니다.
실수하면
인정하겠습니다.
하지만 나는 아무 잘못도 하지 않았습니다.
괜찮아, 유에.
바로 초대장입니다.
그들은 나를 초대했습니다.
초대장이 없어도
아직 들어갈 길을 찾을 수 있어요 .
팀 초안???
내 초대장에 붙어있어.
어떻게 된 거야, 베이얼?
나???
나는 그것을하지 않았다.
나는 Yu Ling이 거부한 초안을 가져와
창고에 넘겼습니다.
나는
그곳에서 Shi Yue를 만났습니다.
그는
나에게 종이를 찢어 주겠다고 제안했습니다.
초안을 Shi Yue에게 직접 전달하셨나요 ?
Bei Er, 저를 위해 거부된 이 초안을 찢어주세요 .
- 좋은.
- 감사합니다.
글쎄요, 당신은
고의로 그러지 않았습니다.
Shu Yi는 합리적인 사람입니다.
괜찮아요.
슈이님, 정말 죄송해요.
이건 다 내 잘못이에요.
Bei Er, 나는
그것이 당신의 직업이 아니라고 생각합니다.
하지만 오늘 사건을 통해
교훈을 얻었으면 좋겠습니다...
당신의 잘못이 아닌 실수를 인정해서는 안됩니다 .
Xu Yu Ling은 점점 더 극단적으로 변하고 있습니다.
분명히 질투는
사람들을 미치게 만들 수 있습니다.
당신의 광채를 비난하십시오.
디지털 잡지의 데이터를 본 적이 있나요 ?
역사적 정점에 있습니다.
많은 독자님들께서 메시지를 남겨주셨다고 들었는데 ,
이 형식을 좋아한다고 말하세요.
잊지 말고 메시지를 보내
Mr. Shi에게 감사를 표하세요.
샨샨이 말했어???
며칠 동안 그녀에게 메시지를 남겨야 해요 .
내 인내심은 거의 말랐어
그는 여전히 대답하지 않았습니다.
우리는 WeChat에서 친구가 아닙니다.
포스팅했는데도
그 사람은 못보더라구요.
음성 메시지도 있습니다.
그것은 매우 혁신적입니다.
불가능한 일도 일어날 수 있다는 것은 기적과도 같은 일이다 .
시옌도
현재 자체 프로모션을 진행하고 있습니다.
Tuan Shi의 목소리 도 들을 수 있습니다 .
그는 오랫동안 겸손하게 지내다가
갑자기 유명해졌습니다.
우리는 WeChat에서 친구가 아닙니다.
포스팅했는데도
그 사람은 못보더라구요.
Guan Ji, 당신은 매우 친절합니다.
매우 감사합니다!
Guan Ji에게 지금 무엇을 만들어달라고 부탁하시나요 ?
나를 위해서가 아니라 내 상사를 위해서입니다.
하지만 내 상사에게도 마찬가지죠.
이것은 설명하기 어렵다.
그 사람이 너한테 이런 걸 하라고 했어?
나는 그를 위해 이 일을 하고 싶습니다.
진시월, 들어보세요.
당신은 이제 성인입니다.
당신 자신이 사물을 구별하는 능력이 필요합니다 .
누군가가 하라는 대로만 하지 마세요 .
왜 나는 사물을 구별하는 능력이 없는 걸까 ?
그리고 누가
나한테 뭐라도 하라고 했어?
(금융개론)
괜찮아요. 감사합니다.
뭔가 생각해 볼게요.
Shi Yue, 누가
내 테이블 위에 이걸 두고 갔나요?
오해 하지마.
관캐피털 홍보부서에 전화해서
상황을 설명했습니다.
손님 명단을 확인한 뒤 다시 초대장을 주셨어요 .
나한테 고마워할 필요는 없어
. 그렇게 해야 해요.
좋아 감사합니다.
슈이,
너를위한 선물이있어.
이 컬러는 우아하고 지적인 느낌을 주며,
내 생각엔 그게 당신에게 어울리는 것 같아요.
하지만 나는 당신에게 감사해야합니다
.
아니요, 이건 답례품이에요.
그날 립스틱을 주셨는데
그래서 이것은 단지 답례 선물일 뿐입니다.
아주 고급스러운 답례품 입니다.
그의 가족은 부자여야 하고,
이것이 아마도 그가 관자본에서 사람들을 알게 된 방법이었을 것입니다 .
Shi Yue, 나는
그런 귀중한 선물을 받을 수 없습니다.
정말로 나에게 감사하고 싶다면
,
그냥 더 열심히 일하고
더 많은 일을 하세요.
나???
내가 무슨 말을 하든,
그는
나에게 더 많은 일을 하라고 주장했습니다.
관지가 무대에서 말을 잘할 수 있을 것 같나요 ?
내 생각엔 그 사람이
잘할 것 같아요.
어디세요?
(
관자본 연말 기자간담회)
오늘 함께 해주신 모든 손님과 미디어 여러분께 감사드립니다 .
수년에 걸쳐 업계는
상당한 변화를 겪었습니다.
해당 분야의 전환점이 되었습니다 .
기술 과 비즈니스 모델 의 혁신 ???
현재 산업 환경 의 원동력이 되었습니다 .
그러므로,
실용성과 혁신 에 대한 헌신
???
Guan Capital의 주요 초점으로 남을 것입니다 .
어떻게 이렇게 좋은 자리를 잡을 수 있었나요 ?
누군가 나를 위해 그것을 가져다줍니다.
어떻게 들어가나요?
들어가고 싶어서
그냥 들어갑니다.
그는
진지할 때 더 섹시해 보인다.